Çok sinirliyim!
Bu onun problemi.
Öfkelenip gözü hiçbir şey görmüyor.
Kendini tutmayı unutuyor.
Zayıf bir rakibe karşı bile,
tüm gücüyle ezip geçiyor.
Benim bir Ranker olduğumu biliyorsun,
yine de beni hafife mi alıyorsun?
Ciddi olamazsın.
Tag arenasında Quant'ın kullanabileceği
Shinsu miktarı sınırlandırılıyor.
Yani, testi sürdüremeyebiliriz.
A-Ama iyi bir plandı.
En az bu kadar cesur olmalısın.
S-Sakin kalmak için elinden geleni mi yapıyorsun?
Numara yapıyor.
H-Her durumda, sabrı takdire şayan.
Peki, sürpriz saldırıdan sonra ne geliyor?
Khun...
Çaresi yok. B planına geçiyoruz.
Anlıyorum. Kaçıyorsunuz.
O zaman size 111 saniye avans vereceğim.
Ben de asansör yerine merdivenleri kullanacağım.
Ee? Oldukça büyük bir avantaj, değil mi?
Bu kadar cömert olduğuma inanamıyorum!
Bir, iki, üç...
Yine de biraz tuhaf.
Ne?
Dört, beş, altı...
Quant bir aptal olabilir, ama yine de bir Ranker.
Khun gerçekten bu kadar basit bir strateji mi kuracaktı?
Yedi, sekiz, dokuz...
Basit, ha?
On, on bir, on iki...
Ha?
Hiç. İzlemeye devam edersek anlarız.
On üç, on dört...
On beş, on altı, on yedi...
Bu adil değil mi?
On sekiz, on dokuz...
Adil değil mi?
Takımları eşit böldüklerini söylediler,
ama bizimki tam bir çöplük.
Galiba öyle.
Sen açıkça bir istisnasın, prensesim.
Prenses mi?
Neden bu kadar endişelisin?
Endorsi, Rach—yani, Michelle'i göremiyorum.
Michelle bir yerlere doğru kayboldu.
Anlıyorum.
Neden? Onunla konuşman mı gerekiyordu?
Hayır. Ş-Şey...
Neden onunla takım kurdun?
Sebep yok. Çünkü o ikisi
en son kalanlardı.
Hepsi bu.
Anlıyorum.
Bak, Anaak asansöre biniyor.
Öyle görünüyor.
Yani, en üst kata gidiyor.
Zaten kazanmadık mı?
Köprüyü geçtikten sonra,
hemen hedef orada olacak.
Bir Ranker'ın bize hiçbir plan olmadan
zaman tanıyacağını mı düşünüyorsun?
Ne?
Yüz sekiz, yüz dokuz,
yüz on...
Yüz on bir.
Süre doldu. Herkes yerine!
Anaak'ın köprüye ulaşması
en az on dakika sürecek.
Quant'ın çıkışa gitmek için
merdivenleri kullanmaktan başka şansı yok.
Toplu bir saldırı için mükemmel.
Onu en az beş dakika oyala.
Gözcüler, hazır olun.
Eğer B planı işe yaramazsa, onların "ebesini"
çıkışa doğru yönlendirin.
Onu duydunuz.
Bize güvenebilirsiniz.
Geliyor.
Bana karşı toplanmaya mı çalışıyorsunuz?
Demek ki "ebeniz" çıkışa doğru ilerliyor.
O zaman onu hızlıca takip etmeliyim.
Ama önce, size Profesör Quant'ın özel
bir dersini sunacağım.
İzciler, bilgi toplamak için
ön saflara geçer.
Sayıca az kalmamız oldukça yaygındır.
Şimdi, sorunuz şu...
Bir İzci, kurban piyon olmaktan kaçınmak için ne yapar?
Kayıplara mı karıştı?
Nerede o?
Nerede bu herif?
Şerefsiz herif!
Saldırın ona!
Bu tarafta!
Scout mu taklidi yapıyorsun?
Şunu unutma: Kendi güçlerine fazla güvenenler önce ölür.
Üzgünüm ama mızrak senin elinde durmaz.
Bir süre öyle yat orada.
Kaç dakika oldu?
Daha bir dakika bile olmadı!
Kahretsin!
Öldürün onu!
Yakalayın şunu!
Sıralamacılar inanılmaz!
Hadi!
Şanslısın.
Ha?
Eğer A takımı kazanırsa, pozisyon seçme testini geçemeyeceksin.
Eminim yakışıklı Lauroe ve şu sıradan kasvetli kız geçecek.
Demek kendi pozisyonun dışındakileri de takip ediyorsun.
Bir Jahad Prensesini hafife alma.
Özür dilerim.
Şey...
Bir sorun varsa, çekinmeden söyle.
T-Tamam.
Eğer yaptığını yapmaya devam ederse, Michelle testi geçebilir mi?
Sen hangisini tercih edersin?
Ha?
Üzgünüm. Merdiven takımı saf dışı kaldı.
Onların "o" yakında merdivenin tepesine ulaşacak.
O zaman benim Süper Alevim—
Cidden mi? Ne yapacağız şimdi, Khun?
Buldum! Hadi Lauroe'yu çağıralım! O—
Lauroe başlangıç noktasında uyuyor.
Ne?!
Light Bearer dersimde onun verilerini incelemiştim.
Bu testin sonucu ne olursa olsun o geçecek.
Kahretsin. Artık ölümcül tekniklerimi kullanma vakti mi geldi?
Çikolata barları adına, seni ezeceğim!
Geçti
Bir şey söyle, lanet olsun!
Onları gerçekten hallediyor.
Bitti.
Anaak neredeyse yakalandı.
A Takımı kaybediyor.
Bundan emin misin?
Quant, Anaak'ın hangi çıkışa
yöneldiğini öğrendi.
Ona yetişmesi an meselesi.
Eğer onu çıkış köprüsünde yakalarsa,
kaçacak hiçbir yeri kalmayacak.
Khun'un stratejileri sona erdi.
Mavi kaplumbağayı hafife almayın!
Eminim bir planı vardır.
Anlıyorum.
Belki de Khun çantasını kullanarak rozeti kopyaladı.
Bu imkansız.
Shinsu kullanarak kopyalanmalarını
veya sıkıştırılmalarını engelledim.
O halde, A Takımı...
Eminim bir şeyler düşünüyordur!
Daha fazla çikolata barı, lütfen!
Beklettiğim için özür dilerim.
Artık burada olduğuma göre rahat olabilirsiniz.
O küçük kızıl saçlının Anaak'a yaklaşmasına izin vermeyeceğim!
Ha?
Sizin probleminiz ne?
Bir dakika. Benim hakkımda beklentileriniz
gerçekten bu kadar mı düşük?
Kime küçük kızıl saçlı diyorsun?
Yine arkamdan mı yaklaştın, üstat?
Özür dilerim!
Onların "o" kayboldu!
Anlıyorum.
Shibisu çaresizdi.
Cesedimin üzerinden geçerek kazan, Anaak!
Bu testte bu kadar çaba göstermese de geçerdi.
Bunu takım arkadaşları için mi yaptı?
Bu tutkulu dostluk
gözlerimi yaşartıyor.
Şimdi, peki...
"O"nu buldum.
Ha?
Buraya kadar gelebildiğin için aferin.
Hey, senin "it"in nerede?
Anaak burada değil.
Yani henüz gelmedi mi?
Şu ana kadar köprüye ulaşmış olmalıydı.
Onu nereye sakladın?
Az önce buradaydı doğru, ama aşağıdaki çıkışa doğru atladı.
Bu saçmalık. Bu yükseklikten mi?
O, Jahad'ın bir Prensesi.
Görünüşe göre, Balıkçı testi sırasında yaralandıktan sonra
fiziksel gelişim eğitimi almış.
Muhtemelen şu an karanlıkta koşuyordur.
Ranker'lar bile bu yükseklikten atlamaya korkuyor mu?
Ne yapıyorsun—
Geç kaldın. Bin.
Ne? Ama kızıl saçlı hemen arkamızda—
Sadece yap. "It"lerini böyle kandıracağız.
Açıklamak için zaman yok.
Sadece orada bekle.
Bu test sırasında Shinsu'n kısıtlı değil mi?
Belki de yakında tükenirsin.
Lighthouse'ını kopyaladın, değil mi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Işığını kapatsan bile, Shinsu aurayla anlayabilirim.
"İt"ini kopyalanmış bir Lighthouse ile saklıyorsun...
köprünün altında.
Yine aynı şeyi yapıyorsun.
Neden bahsettiğini hiç anlamıyorum.
Öyleyse, sana bir soru...
Benimle atlarsan ve bir pankek gibi düzleşirsen,
Lighthouse'ının üstündeki "it"ine ne olacak?
Sorun ne? Korktun mu? Korkuyorsun, değil mi?
Bana yalvarıp beni kurtarmamı iste!
Yeterince ağlarsan, belki yaparım bile,
eski Khun ailesinin oğlu!
Ölmeye mi çalışıyorsun?!
Bu taraftan, "it." Alkış sesimi takip et.
Seni öldüreceğim!
Bunu bitirme zamanı geldi.
İnanılmaz! Khun, onların "ebesi"nin de kendisiyle atlayacağını tahmin etmiş!
Hey.
Ü-Üzgünüm.
Vay vay. Bir oyun kazandılar.
A takımı için şaşırtıcı bir geri dönüş.
Her zaman hemen sonuçlara atlıyorsun.
Ama Quant'ın kalan Shinsu'sunu düşünsek bile,
o mesafeye tırmanması imkansız.
Kahretsin!
Şu aptal mavi kase saçlı herif!
Onu ağlatacağım! Onu paramparça edeceğim! Onu öldüreceğim!
Ondan nefret ediyorum!
Kahretsin. Ama kaybedemem...
Yardıma ihtiyacın var gibi görünüyor.
Sen kimsin?
A takımı kaybetti.
Tamam.
Bu oyun—
Ranker...
A takımı, testiniz sona erdi.
İşte bir Ranker böyle olur!
İnanılmaz!
Al bakalım!
Kahretsin!
Kıpırdama.
Ah!
O mesafeye nasıl tırmandı?
O bir canavar mı?
Bu benim hatam.
Gücünü hafife almışım.
Lider olduğumda da çok kendimden emindim.
Her şeyi mahvettim.
Onların "ebesini" ele geçirmeyi öneren benim.
Özür dilerim.
Özür dilemek zorunda değilsin.
Değil mi, çocuklar?
Stratejin harikaydı.
Ranker'ı iki kez zor duruma düşürdün.
B takımının daha iyi bir strateji bulması imkansız.
Aynen öyle.
Sonuç ne olursa olsun, elimizden geleni yaptık.
Neşelen biraz.
Shibisu...
Teşekkürler.
Güm!
Seni beceriksiz! Havayı bozma!
Kahretsin!
Hep uyuyorsun!
Bir battaniyeyi bile yenemiyor musun?
Öldürücü hareketlerimi tatman mı gerekiyor?
Yardıma ihtiyacın var gibi.
Sen de kimsin?
Benim. Bir de...
Hop!
Khun?
Hey.
Yukarı çıkmak istemiyor musun?
Ne? Ne dediğini anlamıyorum—
Yukarı çıkmak istiyorsun, değil mi?
Takım arkadaşlarına ihanet mi ediyorsun?
Buraya tırman, Bam.
Geçti
Neden onlara ihanet ettiler?
İhanet mi ettiler?
Takımları zaferi kazanmak üzereyken Quant'a yardım etmek kesinlikle ihanettir.
Takımına ihanet etmedi.
Arkadaş Listesi
- Bir hafta içinde on arkadaş edin.
Shibisu
Hatz
Yirmi Beşinci Bam
Khun
Pon Secal Lauroe
Hoh
Serena Linen
Rak
Endorsi
Bu, Khun'un gerçek takımı.
İzci görevi mi?
A Takımı, B Takımı'na mümkün olduğunca çok ipucu bırakarak kaybetmek zorundaydı.
Kuleye götürmesi gerekenleri dikkatlice seçti,
böylece bu on kişi testi geçebilecekti.
Khun, Anaak, Shibisu ve Lauroe şu an kesin geçecek durumda, ama...
O aptalın Khun'un dileğini bu kadar kolay kabul edeceğini sanmıyorum.
Kahretsin.
Bu Regular'lar benimle oynayabileceklerini mi sanıyor?
Saygısız veletler.
Size benim lider olduğumu söyledim!
Saçmalama! Lider benim!
Gülme benimle! Açıkça lider benim!
Herkes puan kazanmak için çaresiz.
Saçmalık.
Rachel gruba hiç katılmayacak.
Tamam!
B takımının liderinin ben olmam konusunda hepimiz anlaştık, değil mi?
Ne? Buna itirazın mı var?
T-Tabii ki hayır.
Hey sen! Prenses olmadan nasıl bir strateji geliştirmeye cüret edersin?!
Yaşasın prenses!
"Ebe" belli oldu. "Ebe" rozetini takarak başlayacağım.
Tüm Fishermen'larımızın birlikte hareket etmesini mi istiyor?
Aptal mı bu?
Onların "ebesi" bizi bulacak. Anında biter bu iş.
Spear Bearer devrimcileri şunu yapmalı—
Yoksa devrimci aptallar mı demek istedin?
Ne dedin sen?!
A takımını izledikten sonra bir Ranker'ı yakalamanın imkansız olduğunu anlamış olmalısın.
Kadının Fishermen'ları "ebelerinin" ne yaptığını görünce
dağıtma stratejisi bir dikkat dağıtma taktiği olabilir.
Üstelik bir de Wave Controller'ımız var.
Yapayım mı?
Bu yine de test yöneticilerini etkilemez!
Öyle. Spear Bearer devrimcileri onların "ebesini" yakalayacak.
Ve sen bize yardım edeceksin!
Hey, Hoh.
Hala kulenin zirvesine çıkmak konusunda ciddi misin?
Ha?
Kendime güvenim kalmadı.
Artık hoşlandığım insanları tereddüt etmeden
öldürebilecek miyim bilmiyorum.
Eskiden tam bir ümitsiz vakaydım.
Hırsızın önde gideni, dedikleri gibi.
Ama bir gün bir gemiye sızdığımda
şansım tükendi.
Korkunç bir şey oldu.
Gemide bir Ranker vardı.
Göz açıp kapayıncaya kadar arkadaşlarım öldü.
Ölmek istemiyorum.
Şu ana kadarki hayatım
tamamen değersizdi.
Tam o düşünceye kapılmışken,
bir tanrı çıkageldi
ve beni kuleye getirdi.
İlk başlarda motiveydim.
Kalmak istediğim için
karşılaştığım herkesi öldürdüm.
Ama şimdi...
Hep böyleydi aramızdaki ilişki, değil mi?
Kuleye tırmanmak için yapıyoruz bunu.
Ne olursa olsun, küslük yok.
Hoh...
Özür dileriz!
Enerjimi boşa harcamayı kesin.
Hey!
O burada.
Ranker bu.
Acele edin. Onu burada durduracağız.
Planım işe yaradı.